Kāds varētu būt projekta nosaukums?

    Book Alert

Ko projekts dara vienā teikumā?

    Lietotāja iespēja ievadīt savu grāmatu un saiti uz vietni, kurā lietotājs lasa, kā arī paziņojumu pēc nedēļas/mēneša, lai pārbaudītu, vai nav publicētas jaunas nodaļas.

Kādu problēmu šis projekts risina? (Vai tas ir rīks produktivitātei, izklaidei, datu analīze vai kas cits?)

    Lietotājam nebūs jāuzglabā simtiem saišu uz katru grāmatu, lai turpinātu lasīšanu, un lietotājs neaizmirsīs lasīt jaunas grāmatu nodaļas.

Kas būs šī rīka galvenais lietotājs? (Piemēram, paši studenti, uzņēmēji, spēlētāji vai datu pētnieki)

    Tiem, kam patīk lasīt grāmatas, kuras viņi uzduras sev. Aptuveni visu vecumu cilvēkiem.

Kā lietotājs mijiedarbosies ar programmu (konsolē, Telegram bots, vienkāršā GUI)?

    vienkāršā GUI

Kādas ir 3–5 galvenās funkcijas (must-have)?

    1) Grāmatas nosaukums un kārtošana pēc nosaukuma
    2) Pievienot grāmatai darbojošos saiti
    3) Paziņojumi reizi nedēļā, mēnesī vai pēc lietotāja ieskatiem

Funkcionālās prasības:
1 Sistēma ļauj lietotājiem pievienot, rediģēt, dzēst un apskatīt viņu grāmatu sarakstu ar grāmatas nosaukumu, autoru un saitēm uz lasīšanas vietnēm.
2 Katrai grāmatai var pievienot un atjaunināt saiti uz tīmekļa vietni, kurā lietotājs lasa grāmatu, nodrošinot ātru piekļuvi.
3 Lietotājs var iestatīt paziņojumu biežumu (reizi nedēļā, reizi mēnesī vai pēc paša ieskatiem) katrai grāmatai vai visām grāmatām kopā.
4 Sistēma automātiski nosūta paziņojumus lietotājam noteiktajos laikos, aicināt viņu pārbaudīt jaunas nodaļas/atjauninājumus.
5 Lietotājs var kārtot grāmatas pēc nosaukuma, darbības statusa, pēdējā atjauninājuma vai paziņojuma laika.

Nefunkcionālās prasības:
1 Sistēma ir jāizmanto ar atbildes laiku mazāk par 2 sekundēm grāmatu ielādes un paziņojumu sūtīšanas operācijām, var apkalpot vismaz 1000 vienlaikus aktīvus lietotājus.
2 Platforma ir jābūt pieejamām vismaz 99% laika, paziņojumi ir jāsūta pēc ieplānotā laika ar maksimāli 5 minūtes aizturi.
3 Interfeisam jābūt intuitīvam un vidēji apmācītam lietotājam jābūt iespējai uzsākt darbu ar aplikāciju bez speciālas apmācības, un visām pamatfunkcijām jābūt pieejamām ne vairāk kā 3 klikšķos.
