Kāds varētu būt projekta nosaukums?

    Book Alert

Ko projekts dara vienā teikumā?

    Lietotāja iespēja ievadīt savu grāmatu un saiti uz vietni, kurā lietotājs lasa, kā arī paziņojumu pēc nedēļas/mēneša, lai pārbaudītu, vai nav publicētas jaunas nodaļas.

Kādu problēmu šis projekts risina? (Vai tas ir rīks produktivitātei, izklaidei, datu analīze vai kas cits?)

    

Kas būs šī rīka galvenais lietotājs? (Piemēram, paši studenti, uzņēmēji, spēlētāji vai datu pētnieki)


Kā lietotājs mijiedarbosies ar programmu (konsolē, Telegram bots, vienkāršā GUI)?


Kādas ir 3–5 galvenās funkcijas (must-have)?

