Kāds varētu būt projekta nosaukums?

    Book Alert

Ko projekts dara vienā teikumā?

    Lietotāja iespēja ievadīt savu grāmatu un saiti uz vietni, kurā lietotājs lasa, kā arī paziņojumu pēc nedēļas/mēneša, lai pārbaudītu, vai nav publicētas jaunas nodaļas.

Kādu problēmu šis projekts risina? (Vai tas ir rīks produktivitātei, izklaidei, datu analīze vai kas cits?)

    Lietotājam nebūs jāuzglabā simtiem saišu uz katru grāmatu, lai turpinātu lasīšanu, un lietotājs neaizmirsīs lasīt jaunas grāmatu nodaļas.

Kas būs šī rīka galvenais lietotājs? (Piemēram, paši studenti, uzņēmēji, spēlētāji vai datu pētnieki)

    Tiem, kam patīk lasīt grāmatas, kuras viņi uzduras sev. Aptuveni visu vecumu cilvēkiem.

Kā lietotājs mijiedarbosies ar programmu (konsolē, Telegram bots, vienkāršā GUI)?

    vienkāršā GUI

Kādas ir 3–5 galvenās funkcijas (must-have)?

    1) Grāmatas nosaukums un kārtošana pēc nosaukuma
